دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
-انظر هناك!
-مهلا!
استرح! ماذا تفعل؟
-امسك عجلة القيادة!
-اذهب!
أنت مجنون تماما.
-ابتعد عن الطريق أيها اللعين!
-كفى.
أين غمض عينيك أيها الأحمق؟
-يا إلهي!
-أنت مجنون تمامًا.
-مجنون.
-انتظر.
من أعطاك هذه الرخصة اللعينة؟
-متى النتائج؟
-ماذا؟
متى تحصل عليهم؟
اللعنة!
يوم الجمعة.
لماذا تريد
الذهاب إلى كلية الطب؟
ينظر!
-هم هم؟
-ماذا؟
-هم؟
-لا أعرف! لا أستطيع أن أرى.
أنا لا أعتقد ذلك.
كان لديهم سترة. انظروا إلى الداخل.
تحقق من ذلك.
الجحيم اللعين!
-كان أحدهم يرتدي قميصًا رياضيًا.
-لا.
-لقد فعل.
-لا يوجد قميص!
-تحقق!
-لا أستطيع أن أرى!
اللعنة عليك.
ماذا عن الآن؟
كافٍ!
قف!
وصدمني من الخلف.
بروسكي؟
اللعنة!
هيا! مرة أخرى!
ذهبي. لقد سئم!
تعال.
مهلا. لا تستيقظ!
-هل أنت بخير؟
-نعم...
لا تستيقظ.
-هل تريد سيارة إسعاف؟
-ابتعد عني!
ديفيد!
أخبرتك!
إنهم هم!
لا…
إخلع قميص طاقمك!
إخلعها!
غضب! غضب! فوريوزا!
النمل يحترق.
-اللعنة.
-هذه المدينة لنا!
إحساس!
-ميمي!
-لقد اتصلت بك!
لقد اتصلت بك!
ماذا عن الفيلم؟
اشتريت تذكرتين.
حتى تتمكن من مشاهدته مرتين.
-انتظر.
-أو التكملة.
يسوع، لقد وصلت للتو إلى هنا.
مهلا، تحقق من ذلك.
ذهبي، لطيف!
اللعنة!
حبر رائع.
-من فعل هذا؟
-أمك اللعينة.
أصبحت والدتي تحبر بشكل أفضل.
-يمكنك الحصول عليه أيضًا يا عزيزتي.
-مثير.
-امسك خيولك.
-هل تعلم ماذا؟
أفضل أن لا يكون
هؤلاء الأوغاد هنا على الإطلاق.
كرزيوي؟ كيف
ظلمنا هؤلاء البناة المساكين وعمال الموانئ؟
لطيف - جيد!
أنا أتحدث عن النمل، بولا.
اسمحوا لي أن أقدم لكم السيد كاشوبيان.
-من كاشوبيا!
-دمي!
لعنة، موهوك؟
احصل على خيمة لعينة واذهب إلى جاروسين.
لقد فقدت عقلك يا أخي؟
ماذا فعلت بحق الجحيم؟
يا إلهي، سأذهب إلى جاروسين وأغني.
فوريوزا لا تنعم بالسلام أبدًا
فوريوزا يمارس الجنس مع الشرطة
هنا سوف تشعر بالحب الأخوي
اللعنة على الشرطة، نحن في الأعلى
حسناً الآن، استرخي.
اسمع، لدى Anties
قمصان طاقم خاصة بهم، أليس كذلك؟
-اليوم عندنا.
-لا!
-لا يمكن بأي حال من الأحوال...
-لقد طلبت 17.
هذا سوف يفعل في الوقت الراهن.
يجب على البعض منكم أن يكسبوها.
مثل أخي.
ذهبي.
الجميع يحصل على واحد فقط. كرزيوي.
-بووا.
-واحد لبووا.
سأذهب بدون قميص.
سوف يتعرفون علي.
-جولوتا تقاتل أيضًا بدون قميص.
-هذا الضعيف؟
أنت جبانٌ حقير.
هل سمع أحدٌ عنك؟
لقد سمع الجميع عنه.
الجميع، وهو مجرد رجل
من المنطقة، مثلنا.
لم يكن لديه أي شيء،
لكنه صعد إلى القمة.
وسقط سريعا إلى أسفل.
يا إلهي، ربما خسر،
لكنه ما زال يفسد وجه لويس.
ماذا عن كراته؟
أفضّل أن أعيش سنة واحدة كنمر.
من حياتي كلها كقطة.
-نعم.
-لماذا التراجع؟
نعم، لماذا التراجع؟
لقد لعبت اللعبة وأصبحت مجنونًا!
-افعل شيئًا ما.
-يا إلهي.
سوف ترى.
كل مثيري الشغب في بولندا
سوف يسمعون عنا.
هدئ من روعك يا جولدن!
ذهبي! هل هو؟
كان من المفترض أن تؤكد ذلك.
هل تسمعني؟ ذهبي!
ذهبي. هل هو كازوب؟
ديما.
اسمعيني! إنه ليس هو! هل
تسمعيني؟ إنه ليس هو!
قف!
لا!
لا! اللعنة! لا!
قف!
-اركض!
-اذهب.
ماذا تفعل؟
ذهبي…
ماذا؟
حركها!
سريع!
-إلى الغابة!
-يا إلهي، أعطني الماء.
جولدن، وين انت؟ اللعنة!
جولدن، أين أنت بحق الجحيم؟
هل تسمعني؟ رد!
نحن في موقف السيارات! أين أنت؟
-أنا هنا.
-تعال إلى هنا.
سأقتلك اللعنة.
لن ننتظرك. عشر دقائق!
هيا يا شباب!
أسرع!
اذهب إلى السيارات.
خذ تلك الأشياء. أعطها.
كان من المفترض أن يعيش.
هذا ما كان مُتفقًا عليه.
لقد طعنته حتى الموت.
الموت اللعين!
هل تسمعني؟
إنها عملك، ووعيك،
لكن المخاطر التي نتعرض لها أعلى.
هل تسمعني؟ الآن، ستكون هناك زيادة في الراتب.
-أربعون.
-ماذا؟
-أربعون ألفًا.
-لا أملكها.
-كل.
-ليس لدي الآن.
أنا أعرف.
سوف تقوم بسدادها لاحقًا.
خلع ملابسه.
بسرعة، اخلع ملابسك.
- ماذا ينتظر؟
- استرخي، إيرينا.
-"استرخي"؟
-ألم تسمعني؟
والملابس الداخلية.
-خمس دقائق.
-لا، اثنتين.
-يجب علينا-
...
سوف نحتاج إليه.
ثق بي.
تناسب نفسك.
إذهبوا إلى السيارات، يا شباب.
ألا تفهم؟
نحن نضيع في بولندا.
هناك، السوق
أكبر بمئة مرة. لا حدود.
دبلن، الجزر.
نستطيع أن نتجاوز حدودنا بلا حدود.
لعنة عليك يا جولدن.
-هل اشتريت سريرًا هنا؟
-هنا!
هل ترى هذا الموصل؟
مع الشرفة. اللعنة عليّ.
- هل تستطيع تنظيف المكان بعد كلبك؟
- اذهب إلى الجحيم.
يا!
-جولدن. سأتحدث معه، حسنًا
؟
-يا إلهي، هل يجب علي أن أسأل؟
-قم بتنظيفه.
دفقة.
اترك لي بعضًا، كازوب.
يمكنك المجيء إلى جدينيا.
ويمكنك أيضًا الاستمتاع بأشعة الشمس على شاطئنا.
لكن يا للعجب، لا يمكنك إحداث فوضى
في مدينتنا الجميلة. التقطها.
كيف؟ بماذا؟
هل لديك يدين؟ ارفعهما فورًا.
هناك محطة لنفايات الكلاب.
كل شئ.
هم!
إعداد لطيف!
ألا تشعر بالغضب لأن Mrówka
أخذ كل شيء منا في الجزر؟
أنه أخذ رجالنا في أيرلندا؟
أيرلندا يجب أن تكون لنا.
المال الذي سنجنيه...
نعم، لم يقاوم.
معًا، يمكننا أن نفعل أي شيء. أنت وأنا.
ينظر.
يمكن لهذه المدينة أن تكون لنا، حتى هذا الأفق!
حتى الأفق!
لدينا الإطار،
والأشخاص، وكل شيء.
حتى هذا الأفق ليس له حدود.
اتركه.
يحصل السيد مروكا على منتجاته
في الجزر القريبة من الميناء.
ميناءنا.
نعم، يوجد ميناء في جدينيا.
-لكنها ليست لنا.
-دعنا نكتفي بتجميد بولانسكي.
اقتله؟
لقد أفسدتك يا جولدن.
أحبك يا أخي. لكن إن أفسدتَ الأمر،
فسأطردك من فوريوزا.
لكن بولانسكي يدفع لي بنسات.
بنسات! بنسات دفعت ثمن هذا الجناح؟
جولدن، اللعنة، ماذا تريد أكثر من ذلك؟
أريد أن أذهب أعلى!
كازوب! أعلى، أكثر،
أعلى، أقوى، أكثر!
أكثر! أعلى! أكثر! أعلى!
أعلى! أكثر!
يا رجل!
يمكنك شراء خمسة طوابق للأعلى
وخمسة طوابق للأسفل،
ولكنك ستظل دائمًا شخصًا مميزًا.
"أعلى!"
لا أستطبع.
لقد كنت أخانا، كازوب.
لقد صنعت التاريخ.
ستظل دائمًا أسطورة.
كاشوبيا…
إنها بولا.
سأنتقم لك يا صديقي. أقسم!
لعنة عليك يا مروا، أنت ميت!
سأقتلك بمذراتك
اللعينة!
اللعنة!
نملة…
كاشوبيان.
أولاً، أريد أن أعتذر
عن عدم تواجدي هناك.
أننا لم نكن هناك.
أنا أتحدث بالنيابة عن طاقمنا بأكمله.
لقد أسست شركة فوريوزا.
لقد شكّلتنا، علّمتنا كلّ شيء.
غضب! غضب! فوريوزا!
يقول الرب: "أيها الحبيب،
لا تنتقموا لأنفسكم أبدًا،
بل اتركوا الأمر لغضب الله.
الانتقام مني.
"سأسدد."
لذلك، اغفر لي يا رب
خطاياي المستقبلية.
داخل غاضب
حشود مثل تلك التي حضرت
جنازة نيكوديم سكوتاركزاك في عام 1998.
اللعنة عليّ! هو؟ اللعنة!
الجميع إلى الجرة!
عزيزتي، لا تذهبي. اللعنة.
إلى الجرة! اللعنة!
الجحيم اللعين.
ماذا يفعل هنا بحق الجحيم؟
انتظر.
يا!
لماذا أتيت بحق الجحيم؟ استرخِ!
اتركها واذهب إلى الجحيم.
ليس هنا! الخنازير هنا.
يا إلهي، استرخِ! الخنازير في كل مكان!
تراجعوا إلى الوراء! إذا انفجر هؤلاء،
ستكون مجزرة.
يخرج!
-ماذا بحق الجحيم؟
-اخرج!
ماذا بحق الجحيم؟
تراجع إلى الوراء.
-تراجع.
-ابتعد! لماذا تستفز؟
-هل سمعت يا مارسين؟
-ابتعد عني!
اترك تلك الأعشاب الضارة واذهب إلى الجحيم،
كما أخبروك.
إذهب إلى الجحيم يا مروا. أنت ميت بالفعل!
لقد حاربت…
مع كازوب طوال حياتي!
هذه هي ندوبه!
اذهب إلى الجحيم يا مروا!
لا أحمل أي ضغينة ضده!
- ماذا بحق الجحيم؟
- اخرج!
أنا أكرمه!
أرى طواقم من جميع أنحاء بولندا!
أنت هنا لتقول وداعا لكازوب،
لأنه كان مشاغبًا حقيقيًا!
حقيقي، جيد، المدرسة القديمة!
اذهب إلى الجحيم، هل سمعت؟
-اخرج من هنا أيها اللعين!
-ابتعد عن هنا أيها اللعين!
مارسين، اذهب إلى الجحيم.
إخرج من هنا الآن!
هذه هي الألوان الخاصة بي!
- خذها واذهب!
- قم بإخفاء تلك الخرقة.
هكذا تقول وداعا…
إخرج من هنا أيها اللعين!
سوف تموتين أيتها العاهرة!
…الى العظماء.
مارسين، كفى.
إذا تركتك هنا، سيقتلونك.
سأقتلك أيها الوغد!
إخرج من هنا!
إذهب إلى الجحيم!
لا تصل إلى البندقية!
سأقتلك اللعنة!
سأقتلك!
-ابتعد عني!
أين ذهب؟
كفى! اهدأ!
بعده.
كفى! هذه جنازةٌ لعينة!
النسخ الاحتياطي.
موقف السيارات. في الأعلى.
انتظر الان
… مشجعي كرة القدم
من جميع أنحاء البلاد.
تبحث الشرطة عن قاتل
زعيم مجموعة مشجعي كرة القدم فوريوزا.
يا جماعة مشجعي كرة القدم اللعينة؟ تباً لكم!
رابطة زوجات المزارعين اللعينة!
لا تقترب كثيرا.
هكذا.
يجب على هذه القطعة القذرة أن تخرج من مكان ما.
-ماذا بعد؟
-سوف تقابله.
سأقفز للخارج، وأضربه بالعتاد،
وسنخرج من هنا.
حسنًا.
إنه يتحول.
الوغد على وشك الخروج.
انتظر. اذهب!
لن أحصل على لقطة أفضل! اذهب!
-ربما ليس هو.
-لقد قتل أخاك. اذهب!
صوب نحو المنتصف! منتصفٌ مُظلم!
اللعنة! الرجوع للخلف!
اللعنة!
-عكس!
-اخرج من هنا!
-ابتعد عني!
-توقف!
لا تتحرك! الشرطة!
إبتعد عنه أيها اللعين!
يا سيدتي المفوضة! يا إلهي!
كن حذرا، أو في المرة القادمة
سوف تضغط على مضخة البنزين.
هل لديك برغي مفكوك؟
من أنت بحق الجحيم؟
الشاب الكاشوبيان.
محطة وقود من إيكيا.
أعطني كل من لديك.
السيدة المفوضة، انتظري!
-يا إلهي، لديك عيون أخيك.
-لديهم أسلحة.
دعنا نذهب!
-إنهم يغادرون.
-لقد عانت هذه العائلة من الدراما الكافية.
-ثلاث سيارات. مرسيدس سوداء.
-إلى السيارات!
-BMW، GD 67486.
-إنهم في حالة حداد!
أودي A6. السلاح موجود في أودي.
إذهب إلى الجحيم!
اخرج من هنا!
سأتجاوز هذا الأمر هذه المرة!
-اترك لنا مروكا.
-لك، بحق الجحيم؟
نعم، الشرطة تتولى جرائم القتل.
الأطباء ينقذون الناس.
هل تريد أن تقتل؟
هل تعتقد أنك تستطيع العيش معها؟
إخرج من هنا أيها اللعين!
درب التبانة
بسرعة!
عارضك كازوب. هل فعلتَ ذلك؟
حليب اللعين للكبار!
علينا أن نتفق مع جولدن.
أيرلندا والجزر
موضوع مهم.
ومازلت تلعب دور المشاغبين
مثل الأطفال.
متى ستصبح حكيما؟
انقله إلى هناك!
ميسي! فيغو استنفذ كل طاقته!
بعد ما حدث،
سوف يرغب جولدن في الحرب.
أنا فقط أتراجع إلى الأمام.
بالتأكيد، وفي غضون عامين،
سأكون رصينًا لمدة عام واحد.
-اذهب!
-تعال!
شاهدوه يذهب!
لم يهتم كازوب،
لكن جولدن يريد كسب المال.
لا تلعنني، ليس معي.
يحب الذهبي المال الكبير.
أنت أيضاً.
والأموال الطائلة تُحب الهدوء.
الهدوء في أرضها.
إنها ليست كولومبيا.
لن تقتل الجميع.
تعال!
حسنًا، نحن نأخذ مروا
وخدمه لمدة 48 ساعة.
اللعنة!
سوف يسكب أحدهم أحشائه.
نعم، صحيح.
هل تريد واحدة؟
الصبر يا وايلد!
مزيد من الصبر. ومن يدري؟
ربما سنتمكن من إيقاف
حربهم الصغيرة للحظة.
ماذا تعتقد يا دزيكا؟
هل يمكننا فعل ذلك؟ اللعنة!
لا تنتظر، تصرف
أو…
لا؟
انتبهوا جميعا.
لا يوجد فيديو من مسرح الجريمة.
هناك بعض الصراخ
في التسجيل الصوتي.
دعونا نكتشف ما هو. نحن نعمل ٢٤ ساعة في اليوم، طوال أيام الأسبوع.
شرطة!
-الشرطة! توقفوا!
-نعم؟
يا سيدتي، أنا تحت المراقبة.
لا يمكنهم أخذي!
استرخِ. سأخبئك في دبلن.
سأحتاجك هناك.
-لاحقًا.
-في دبلن...
-امسكها أيها الوغد!
-اركض!
قف!
على الارض!
شرطة!
واضح!
اليوم نقوم بتمارين تقوية العضلات…
أين أنت؟
...تناسق لطيف للغاية...
السيد مروكا. طلب ​​منك أن تخبره
أنه سيزورك بنفسه.
…عندما يصل إلى الشوائب…
-من هو؟
-إنه ليس لاعبًا ذكيًا.
الكرة كانت بطيئة جداً.
هل نأخذه؟
هل لديك مذكرة لهذا السرير؟
سيدتي أوبرستورمبانفهرر! شطيرة؟
لقد أخطأ! لا يوجد هدف.
الشرطة! الشرطة!
غنوا معنا
اضربوهم في المؤخرة...
هل أنت مجنون؟
ما هذا؟ قاعة حفلات موسيقية؟
الشرطة! الشرطة!
غنوا معنا
إذهب إلى الجحيم...
-ابتعد عني!
-ماذا تنظر إليه؟
احصل على اللعنة في المؤخرة...
إذهب إلى الجحيم!
شرطة!
شرطتي…
السيد كونراد،
متى كانت آخر مرة رأيت فيها السيد كازوب؟
كاشوبيا؟ حسنًا... أوه، كاشوبيا.
لا أتذكر،
لكن كل شيء موجود في مذكراتي.
ربما يمكنكِ الحصول عليه لي؟
أو لكِ يا آنسة؟
هل أعطيك المفاتيح؟
لنجرب هذا. ماذا كنت تفعل
في الأول من يوليو الساعة التاسعة مساءً؟
التاسعة مساءً؟ ٣٧ دقيقة يوغا. دائمًا.
كنت أقوم بتحية الشمس
وبعد ذلك... الخنزير.
في غدانسك، لدينا أنثيل.
غدينيا لديها هؤلاء الأوغاد من فوريوزا.
ثم هناك سوبوت. هذا شرٌّ مُطلق.
لكن كل هذا كاشوبيا.
لم يقتله أحد،
لذلك لا أفهم.
كنت أمارس اليوجا، هل فهمت ما أقصده؟
هل تعتقد أن الحكم سهل جدًا؟
أنت لست مؤهلا لذلك.
أي ليلة؟ لم أسمعك.
أوه، لقد أفسدنا الأمر، أليس كذلك؟ خطأ بسيط؟
حسنًا، في هذه الحالة،
إليكم الأمر، أيها السادة.
تفضل، خذ كل هذا.
يا إلهي، تناول وجبة خفيفة.
خذ قسطاً من الراحة هنا أيضاً،
لماذا لا تفعل ذلك؟
سيئة للغاية.
الجحيم اللعين!
...لذا فأنا أدير تلك المروحة الصغيرة...
كان لدينا Mrówka في المحطة.
لقد أخطأت.
لا أحتاج إلى
شخص مثله في طاقمي.
يمينًا، إلى الحفرة معه.
لا!
لا حفرة.
…النجوم والمشاهير…
بالله عليك!
هل تريد أن تلعب دور المهرج اللعين؟
صديقك يتحدث بالفعل.
إنه متعاون.
وتريد أن تكذب علينا؟
أنت لا تملك أي شيء.
-لماذا تمسك بي إذا كان يتحدث؟
-جايك!
-اللعنة، جاك!
-أريد محامي!
السيد المفوض!
-أيها الوغد!
-ابتعد عني!
-جايك!
-ماذا بحق الجحيم؟
نعم؟
-مساء الخير.
-مرحبا، السيدة مارتا.
-هل كل شيء على ما يرام، كونراد؟
-لا يهمني.
-لا يهتم.
وكان من المفترض أن يأتي السيد موروفشينسكي
للاستجواب.
اللعنة، جاك!
لو سمحت.
ليظهر السجل
أن موكلي جاء إلى هنا طوعا.
سوف يدلي بتصريحاته
في حضوري فقط.
وبدون استعمال القوة.
و…
قبل أن تسألني السيدة العامة
عما كنت أفعله في الأول من يوليو في الساعة التاسعة مساءً،
كنت في الكنيسة، في حفلة BDSM.
على الرغم من ذلك، سيدتي الأميرال،
دعي السجل يظهر،
أنني أكره الكهنة، والمتحرشين بالأطفال،
الذين يمارسون الجنس مع الأطفال الصغار في مؤخراتهم
ويحيطون أنفسهم
بالسياسيين الضعفاء.
-هؤلاء هم من يجب عليك اعتقالهم، جاك، أليس كذلك؟
-أيهم؟
كلاهما، جاك، رجلي.
ليس لدينا ما يكفي من الخلايا.
لعنة عليك يا دزيكا.
وقتل كاشوبيان…
لقد تركت مذراتي،
ولكن بدون بصماتي.
لكنها مذراة، لذا فهي أنا.
هل انت مجنون؟
حسنًا، جاك؟
هل تعتقد أيضًا أنني غبي إلى هذه الدرجة؟
عظام المنشار، هل هذا يكفي؟
-ماء.
-لعنة!
كما علموك في المدرسة،
صب الحمض في الماء، لا تكن أحمق.
من لديه البنزين؟
حسنًا!
بفضل يقظتي
والعناية الإلهية،
والتي كما نعلم
أنها مخصصة فقط للمختارين،
نبدأ أخيرًا في استخدام
ما كان دائمًا ملكًا لنا.
سوف ننتقم لكازوب كما وعدت.
استمر بالتحرك يا صديقي. الحافلة الصفراء.
-يا إلهي، كيف تصعد؟
-اضغط لأسفل.
-إلى الأسفل للذهاب إلى الأعلى؟
-إلى الأعلى للذهاب إلى الأسفل، إلى الأسفل للذهاب إلى الأعلى.
-هل تريد الذهاب إلى اليسار؟
-لا، اليمين هو اليمين.
كيف تطلق النار؟
ها أنت ذا.
-هل أنت مجنون حقًا؟
-أنت تعرف ذلك!
-نعم أفعل.
-تعال.
-كم من الوقت سوف يبقون هنا؟
-فقط بضعة أيام أخرى.
اذا ما الأمر؟
لقد تتبعت الهاتف
والتي كانت قريبة من الزنزانة
التي كان يسكنها الحارس الشخصي لبولانسكي.
-نعم؟
-لقد أرسل هذه الرسالة.
لقد أمسكوا بي. هل تعرف من؟
تصبح على خير يا بني العزيز؟
ما هذا بحق الجحيم؟
لماذا تُريني هذا؟
إنه رجل عصابات مخضرم.
إنه ذاهب إلى موته.
إنه يعرف كيف يرسل رسالة غامضة.
أعطنا شيئًا مفيدًا وملموسًا.
أين أرسل هذا؟
إلى أي رقم؟
وكان هذا الرقم يسجل
كل 10 دقائق في قارات مختلفة.
ثم اللعنة، ليس لدينا أي شيء.
إلا هذا. أُرسِل هذا النص
بالقرب من ميدان الرماية هذا.
-حسنا؟
-لا يوجد أثر للدم.
حتى أنهم غيروا السجادة.
وهكذا لقي الديناصورات حتفهم.
كان آخر رجال العصابات التقليديين في التسعينيات.
التغيير قادم يا دزيكا.
لا يمكننا إيقافه.
سأتحقق من كاميرات المراقبة.
-متفاجئ؟
-نعم؟
هذا الميناء كان لنا دائمًا.
تحية لمرووكا.
-أخرج!
-لا ضرب هذه المرة!
عُد إلى غدانسك!
هذا الميناء ملكنا!
-بولانسكي كان رجلاً عجوزًا.
-نعم...
مجرد أحمق، أليس كذلك؟
نعم، هذا صحيح.
-ماذا عني؟
-لا، أنت مختلف تماما.
درب التبانة
-لقد حظرونا.
-ليس خطأنا.
-ذهبي؟
-ذهبي، ملتوي.
-فوريوزا بأكملها اللعينة.
-لماذا؟
لقد كان هناك الكثير.
-لماذا كنتم اثنين فقط؟
-نحن نذهب دائمًا بمفردنا.
-دائما.
-اللعنة!
لا تفعل ذلك! اللعنة!
اللعنة! الذهبي اللعين!
اللعينة فوريوزا!
فوريوزا لا تترك بلدها أبدًا!
أبداً!
-أبداً!
-جميل!
سأقتلهم جميعا!
نعم؟ سأنزل.
كلمة المرور؟
Wrzescz, Pruszcz, Czew.
"تشيو."
-"تْشْو." قلها.
-تْشْو.
"T." يبدأ بحرف "T."
قهوة أم شاي؟
القهوة لا تستثني الشاي.
ثم سأخلطه لك.
-أودي.
-الأسوأ.
تمام.
فورد.
لعنة، سكودا؟
نعم، ماذا في ذلك؟
هل يمكن أن أساعدك؟
سوف تبيعني هذه اللامبورجيني.
ولكن ليس اليوم.
الآن سوف آخذ الذهب.
إعداد لطيف.
ذهبي.
يمكنك شراء خمسة طوابق
وخمسة طوابق إلى الأسفل،
ولكنك ستظل دائمًا...
...رجل من الحي.
عسل.
لا يمكنك أن تكون حزينًا جدًا.
لدى سزادزيا ما يناسبك.
تفضل، استمتع بهذا.
انا لا أريد ذلك.
لا.
نحن نعلم ما تحتاجه.
ذهبي. تعال.
ها أنت ذا.
أحسن؟
المزيد. أعطني المزيد.
تكبير الصورة.
ماذا يشترون؟
الصودا الكاوية.
لماذا يحتاجونها؟ يا لمربي النحل!
واو! لقد حذفته.
إنها "آنسة" بالنسبة لك. هل لديك مشكلة؟
هل أنت متأكد؟
تخيل أنك ورقة.
الرياح تشتد هكذا.
إنها قوية جدًا
لدرجة أنها تسحبك من الفرع.
الآن تمطر. أنت تشعر بالبرد الشديد.
أسرع! هناك الكثير من قطرات المطر!
-الريح تسحب.
-إنها هي.
مثل ذلك!
يسحبك من الفرع.
ينتشر في جميع أنحاء الغرفة.
الريح تسحبك، تهزك.
إلى اليمين! إلى اليسار!
هيا بنا! إنه يهزك!
إنه يهزك. الآن، هناك عاصفة.
صاعقة تضرب الأوراق.
هكذا.
تنفس. لا أستطيع سماع تنفسك.
والآن تسقط فجأة.
-الآن هناك بركة.
-اللعنة، انظر إليهم.
والآن جدول. أنت فيه.
قطرات مطر باردة. الرياح تجذبك...
-هههههه
.
واسع. لا تتوقف.
-هل يمكنني التسجيل معكم؟
-نعم، بعد انتهاء الدورة.
-لا أستطيع. سأغادر.
-إذن لن تسجل.
هل ستكونين صديقتي؟
ماذا عن زوجتي؟
وهذا يعمل أيضا.
اشتريتُ المزيد.
لم أعرف أيّ واحدٍ تُفضّل.
-لذا؟
-لا.
-ماذا؟
-لا، خذهم.
-سأعود قريبا.
-لا…
احتفظي بهم يا آنسة.
-احتفظ بهم.
-مع السلامة!
لا…
- هكذا تمامًا.
- أولو، هذه ليست تريسيتي.
إنهم أضعف هناك.
سنفاجئهم دون أي مشكلة.
-لا يمكنك أن تكون متأكدًا.
-يسوع!
هناك، علينا أن نذهب بقوة.
-هل يمكنك الحصول عليه في غدانسك؟
-هل سيكون هناك؟
هل يمكنكِ الحصول عليه في سوبوت؟
يا إلهي، هل سيكون ذلك أفضل؟
إنه ماكر. هل لديك خطة أفضل؟
كيف تقول "Buła" باللغة الأيرلندية؟
سيكون هناك.
لديه الكثير ليخسره في دبلن.
هذا أفضل. سنرسله إلى الخارج.
وإذا لم نفعل ذلك،
على الأقل سيكون لدينا رحلة إلى دبلن.
سأحضر التذاكر.
ذهبي، بجانب النافذة؟
-أجل، لكن في سيارة. نحن نقود.
-أجل؟
سيارات عادية، غير ملفتة للنظر. فهمت؟
- فهمت.
- أنت معنا، أولوس؟
-حسنا.
-رائع!
لكن، كما قال جولدن، نحن نقود.
لا يزيد عدد الأشخاص في السيارة عن ثلاثة.
نحن نلتزم بقوانين المرور.
لا نتلقى أي مخالفات مرورية. ندفع نقدًا فقط.
-اشترِ بعض اليوروهات. أوراق نقدية صغيرة.
-نعم.
-لا مشاكل.
-صفر.
-لا يوجد عروض ترويجية لمحطات الوقود، لا شيء.
-لا شيء.
إذا أوقفك شرطي،
فسوف تعود إلى بولندا.
-نعم
بالطبع.
كيف تقود سيارتك إلى جزيرة لعينة؟
هل باور هنا؟
لم أره منذ ثلاثة أيام.
لم يجدني أحد هنا أبدًا.
هل كان هناك أحد يبحث؟
ليس منذ وقت طويل.
هذا هو مصيرنا، دزيكا.
ولكن على الرغم من كل شيء و
الجميع، علينا أن نستمر
كخنازير، أليس كذلك؟
'سبب…
الديناميكيات…
أوه، هذا عليّ.
الديناميكيات مهمة.
اللعنة.
هل لديك أي شيء من كاميرات المراقبة؟
حسنًا، كان مروكا يعمل مع بولانسكي.
اطلب من Prorok أن يعطينا الضوء الأخضر.
ونبدأ العمل في الصباح.
أضف ذلك إلى علامة التبويب الخاصة بي.
متجر بولندي
يا رجل، كل شيء متوفر هنا.
كأنه بيت أمي.
أفضل طعام في دبلن.
انظر، الكفير. كل شيء هنا.
-كما لو أننا في المنزل!
-زيتا، من هذا الآن؟
لا أستطيع أن أصدق ذلك!
-ماذا حدث؟
-لقد أتيت!
سأريك أين تقيم. تعال.
-أراك لاحقا.
هنا.
هل تتذكر عندما قلت
أن زيتا تعمل لدى السيد مروكا؟
-نعم
نعم.
كنت أمزح.
زيتا!
-وآسوب؟
-أين ريسيك؟
لا ريسيك، الحياة جميلة.
يتمسك.
إنها هنا. ادخل.
دعونا نذهب، أيها السادة.
مُقززٌ جدًا.
هل ترغبين بارتداء هذا في دبلن؟
-ماذا؟ أنا فخور بكوني بولنديًا.
-عن ماذا تتحدث؟
ليس إنجازًا.
والديك هم من صنعوك في بولندا.
على أي حال،
يمكنك أن تكون سعيدًا بكونك بولنديًا.
ما الذي يجعلنا سعداء؟
-هل تريد جينيس؟
-هل لديك سبيشال؟
أنا زيتا. افتحي.
-مرحبا.
-تفضل بالدخول.
ماذا بحق الجحيم؟
ماذا...حسنا!
اللعنة!
نحن نستولي على دبلن.
اجمع كل رجالك،
ويمكننا القتال من أجل ذلك.
الأيدي أو العتاد؟
معدات.
مرحبا سيري.
اتصل بمرووا.
نملة.
لا، كوروا، لا أستطيع أن أكرر،
أنت الذكاء الاصطناعي اللعين.
اتصل باللعنة مروا!
ماذا؟
نملة.
هل هناك شيء خاطئ؟
-اتصل بي على الهاتف الثاني.
-اتصال.
يا إلهي.
يذهب.
أوه اللعنة...
ماذا بحق الجحيم؟
-هنا؟
-نعم.
زيتا! الجبل لا يلتقي بالجبل،
لكن فوريوزا تستطيع لقاء النمل.
هل تعرفون نكتة الصدمة؟
أنتم العشرة ستُصدمون.
يا!
اترك هذا، أنا أحبه.
حسنًا.
مروكا، سيد بوميرانيا
يعتقد أن الهيب هوب هو اضطراب في العمود الفقري
هل تعلم أين يمكنك الحصول على
فنجان جيد من القهوة هنا؟
-مداخن بولبيج.
-ماذا؟
-أرصفة الميناء.
-ابتعد عن هنا.
-سأرسل لك دبوسًا.
-اذهب.
-كيف؟ هل لديك رقمي؟
-افعل شيئًا!
أركضي يا لولا، أركضي!
اذهب يسارًا، اذهب يمينًا!
داهمونا.
كانوا يعرفون مكان الأموال والمخدرات.
من الذي أبلغ عنا؟
يا زيتا! كانت زيتا!
سأقتله اللعنة.
أقمنا مشاجرةً في أرصفة
المدينة الأيرلندية. إنه مكانٌ رائع.
-أيدي أم معدات؟
-معدات لعنة.
اللعنة!
الأوغاد اللعينين!
هل يعجبك ذلك أيها الأحمق؟
هل أنتِ قوية جدًا؟ أيها الخنازير اللعينة!
هيا! اللعنة!
ألعنني. توقف.
هل يعجبك ذلك؟
"اخرج. أرني يديك."
هذا الهراء مرة أخرى؟
يا خنازير! افتحوا!
قلت افتح!
يفتح!
ستأخذني لمدة 48 ساعة
وتحصل على أي شيء مني.
ماذا عن أن نتحدث
في جو أكثر ودية؟
لا تحاول ذلك لعنة.
أرى أنك جائع.
وعطشان.
وسوف أكون أكثر ثرثرة.
عليّ.
-جايك!
-حسنًا يا مارسين. قُد الطريق.
جاك.
تفضل، خذ مشروبًا.
ثق بي، سيصبح الأمر أفضل.
أي شيء آخر؟
أنا…
لا أستطيع أكل اللحوم.
نسبة الكوليسترول والدهون الثلاثية لدي مرتفعة جدًا.
وأنا مصاب بالحساسية
الى الخنازير.
لكن المفتش العام باور
يعرف ذلك بالفعل.
أنا أعلم أنك تعاني من حساسية تجاهنا.
وأنا أعلم أيضًا أن الحساسية ستنتهي
بالصدمة التأقية في بعض الأشياء الجميلة،
يوم مشمس.
هل تريد الإبلاغ عن هذا؟
إذهب إلى الجحيم.
سأظل أحصل عليك، أيها الوغد.
في أي جانب أنت؟
القانون؟
لقد رأيتهم يهاجمونني
بعد جنازة كازوب.
جولدن ودكتورك.
طعنوني بسكين.
ولم تقم بأي اعتقالات بعد ذلك.
- لأنك مثلنا تمامًا.
- اللعنة، مارسين-
-من نفس الحي.
-لا يهمني.
بجدية. يا إلهي، أنت تضيع وقتي.
لقد جعلتني أمشي
ثلاثة طوابق من السلالم اللعينة.
سأتأكد شخصيًا من أنك مقفل
لمدة 48 ساعة بالضبط.
أهلي في الأسفل.
إما أن تعطيني شيئًا وإلا انتهى أمرنا...
مع هذه الدردشة اللعينة.
اللعنة!
من تعتقد أنه كان المستفيد الأكبر
بعد وفاة بولانسكي؟ ليس أنا.
يا إلهي، كنت أعتقد
أنك أكثر ذكاءً من هذا.
لقد داهموا مستودعًا آخر.
أحضروا الطاقم!
اللعنة!
لن يكون هناك حلوى! اذهبوا إلى الجحيم!
هيا، اعتقلوني.
لن توقفوا الحرب في المدينة.
أرجو المعذرة.
يجب علي أن أذهب. مكالمات عمل.
اللعنة عليك.
النقل اللعين.
من الراوند والكرز.
من Złocieniec إلى Machów.
اتضح أنني يجب أن أذهب.
هذه المرة، دزيكا.
سأتجاهل حقيقة
أنك لم تخبرني بشيء.
ولكن في المرة القادمة، سأركلك خارجًا.
هناك خنزيرين في الطابق العلوي.
دعونا نحصل على المعدات.
نحن ذاهبون إلى دبلن اليوم.
مرحباً بكم! هيا!
- اللعنة بولا.
- تناول الطعام!
-ماذا؟
أنت هنا.
واحد اثنين ثلاثة!
-أين الألعاب؟
-مروكا هنا؟
لقد كان دزيكا على مؤخراتهم
منذ وفاة بولانسكي.
احتجزوهم لمدة ٤٨ ساعة.
ربما كان مروكا واحدًا منهم.
-لا تقل أنه ليس هنا.
-اللعنة يعرف.
يرى؟
-إنه هنا!
-إنه هنا.
ها هو الكلمة صار جسداً
هل تعلم ماذا تفعل؟
هذه منطقتي!
المخدرات ليست شغبًا.
نملتي الصغيرة!
لقد كان لدينا دائمًا عدد من الأشخاص أكبر
منك في هذا المكان.
أنا آخذ فقط ما هو لي.
وأنت يا زيتا...
سأجدك في الحشد اللعين.
سوف نرى ذلك.
نحن نصنع التاريخ.
وعلى الآخرين الانتظار.
دعنا نذهب اللعنة!
اللعنة! هيا!
ذهبي!
شجاع القلب!
يا لعنة، جربه الآن!
لقد وثقت بك. مت!
العودة إلى القفص!
- تراجع! اللعنة!
- إنهم يهربون. الاحقهم!
إخرج من هنا!
اللعنة!
الخنازير.
لقد خرجنا من هنا!
يا للعجب! الخنازير قادمة! أسرعوا!
تباً، سنغادر. أحضروا معداتكم.
سأقتلك في المنزل.
-أو سأقتلك.
-لعنة...
هناك دائما خيار آخر .
هيا بنا نخرج من هنا!
أحضروا المذراة اللعينة!
التقط المعدات اللعينة!
-اركض أيها اللعين!
-دعنا ننفصل!
-من أجل اسكتلندا!
-غضب!
كاسزوب
أنت أسطورة
أم…
كيف عرفتي يا أمي؟ أنتِ الأفضل!
الأفضل!
الأفضل! لا أحد يجعلهم مثلك.
لا أحد! ولا حتى عمتي.
ماذا جرى؟
لقد سجلت الخبر.
واجهت مجموعة من مثيري الشغب الملثمين بعضهم البعض في دبلن.
ويُشتبه في أن الحادث كان
نتيجة مواجهة بين عصابات بولندية.
الضحية هو زينون ك. البالغ من العمر 33 عامًا،
وهو مثير للشغب مطلوب من قبل الشرطة البولندية.
الشرطة الأيرلندية ترفض--
لقد كان لديك شعر جميل ومجعد.
أمي، أنا في الدوري الكبير الآن، مثل أبي.
ولا حتى هذا! إنه دوري أبطال أوروبا!
لقد رأيتكم جميعًا مؤخرًا
أثناء ذهابكم إلى جنازة كازوب.
أمي! إنها حياتي.
لقد قلت لك عدة مرات.
نحن، مشجعي كرة القدم، نسعى وراء السعادة،
والقانون يلاحقنا.
أمي.
أنا في الحب.
كريس…
أهلاً.
يا فتيات، تعالوا.
تعالوا يا فتيات.
-أنت الذهبي؟
-نعم.
قم بالإحماء من فضلك.
-في المنتصف.
-أخبرني ما كل هذا.
يمكنك التسجيل في الصف.
هل تريدني أن أكون
ورقة تسقط من الشجرة؟
يمكنك التسجيل في مجموعة،
ولكن لا يمكنك القدوم إلى هنا.
-لا يمكنك أن تعطيني مثل هذه الهدايا.
-ما هي الهدايا؟
حقيقية.
هل تريد تقليد؟
لا، ولكنها تساوي 100 ألف.
لا، ١٥٠ ألفًا.
اشتريتها بالجملة، مع خصم.
-هل تتزوجيني؟
-هذا ليس مضحكا.
-خذهم.
-لن أفعل. إلا إذا خرجت معي.
اللعنة!
قال المعلم "اللعنة!"
لا يمكنك أن تقول "اللعنة" هنا.
لا يمكنك أن تقول "اللعنة".
عندي صديق.
خذه معك. أنا لست غيورًا بعد.
اخرج معه يا آنسة!
-لا.
-من فضلك!
-لا
لا.
-هل أنت متأكد؟
-أنا متأكد.
-لا
لا.
-هل أنت متأكد؟
-أنا متأكد.
لا؟
لن يكون والدك سعيدًا.
أنني مثله؟
هل سيطردونني؟
هل أفسدته؟
السيدة المديرة، أنا شخص مشغول جدًا.
لم أختر هذه المدرسة الثانوية
حتى يكون ابننا في خطر.
ربما تكون هذه
المدرسة الأكثر تكلفة في البلاد.
نحن نتوقع تعليمًا مسؤولًا، وليس...
-علم الأمراض.
-المثقفون المرضى مثلك؟
اعذرني.
و انت؟
عائلة زوزيا.
نعم، هذه هي عائلة زوزيا.
السيدة المديرة، لقد مرت ابنة أختي بالكثير في الآونة الأخيرة.
كطبيبة، أستطيع أن أقول أنها تعاني من
العديد من أعراض اضطراب ما بعد الصدمة.
والد زوزيا تعرض لحادث.
لكي تتمكن من فهم رد فعلها.
أنا أقول لها باستمرار
أن القتال ليس أمراً مقبولاً.
-تعالي يا زوزيا.
-أنا آسف.
كس.
حتى لو كان زميلًا سيئ التربية
تصف والدها
بالبلطجي والمجرم.
-يسوع.
-لقد كان رجلاً شريرًا وصادقًا.
نعم. وكما نعلم،
هناك الكثير من الدراسات الاجتماعية...
ربما أنا؟
…إثبات أن الأطفال يتعلمون من
والديهم ويقلدونهم.
"هُم"؟
-رميت خطافًا؟
-ركلته.
ركلته؟ لماذا...
ابتداءً من اليوم، ستذهب إلى جميع الفصول الدراسية.
-بالطبع.
-نعم بالطبع.
-لا تضرب أحدًا.
-لا، إنه يؤلم!
تعال هنا يا شيطان. آخ، إنه يؤلمني!
لماذا يحدق في نفسه؟
لا أعلم لقد قتل!
الرسام. إنها صورة ذاتية.
ندرسها.
- ماذا حدث له؟
- ابحث عنه في جوجل.
يأتي.
رائع للغاية.
الخنزير البري لا يزال كلبًا
تحقق من ذلك، دزيكا.
لقد وصل الأجانب.
نعم مرحباً.
أنت أيضا، نعم.
لأن…
مثيري الشغب…
لا تعمل مع الشرطة.
أخبره أن الأمريكانو من أجله.
نعم.
كيف تقول "serial widlarz"؟
سيدي المشرف، أؤكد لك
أن لدينا
معرفة تشغيلية واسعة،
ولكن هذا ليس الوقت المناسب لمشاركتها.
والشيء الثاني، لدينا مشتبه بهم.
بمجرد أن تتجمع بعض الحقائق معًا ...
يأتي اللعين إلى بلدي
ويطلب التحدث بلغته.
هذا ما أردت قوله،
ولكنني لا أعرف...
أهلا، هل الإنجليزية لغتك الأم؟
وأغضبهم من حين لآخر،
كإجراء جيد.
-أعتقد هذا.
-دعني أرى.
كل شيء على ما يرام.
-ربما هذا؟
-لا.
هذا أيضا.
وأنا، كمكافأة.
لدي موعد اليوم،
ولكن ليس معك يا عزيزتي.
صباح الخير.
ما زال في انتظارك.
لا تغضبني.
مرحباً، جولدن.
ما هو المكان الذي اخترته؟
إذن ما هي المشكلة مع تلك الورقة؟
الناس يأتون إليك
أنت تطلب منهم أن يتأرجحوا، فيجعلون
من أنفسهم حمقى، ويدفعون لك؟
- هيا، الجميع يحدقون.
- لا أحد هنا. فقط أنتِ.
-هل من المفترض أن أكون ورقة لعينة؟
-إذا كنت تريد.
طالما أنك تشعر بذلك.
أنت وحدك مع نفسك. هنا والآن.
تتخلص من مشاكلك.
أنت تشعر بالهدوء.
هذا محرج. يا إلهي.
لا يوجد شيء إلا أنت.
أنت فقط.
حسنًا، هذا مُحرج.
سآخذك إلى النادي.
هناك يمكنك الرقص.
انتظر، حقيبتي.
ربما أنا؟
هذا هو المكان الذي ترقص فيه.
نعم؟
أوه، أنت...
هل تريدها؟
سأشتري لك هذا البحر.
لا يمكنك شراء البحر، أيها الأصلع.
قف!
ماذا؟
يا…
-لازم أروح المدرسة.
-مدرسة؟ كم عمرك؟
أنا أقوم بإدارة الفصول الدراسية هناك.
لا تترك…
لا تفعل.اترك.
يأتي.
لم أنم جيداً هكذا منذ وقت طويل.
أردت أن أفعل ذلك، وفعلته.
ولكن مرة واحدة فقط.
لا.
عدة مرات.
أمس. كان ذلك حدثًا لمرة واحدة.
الشرطة! أيديكم على الزجاج!
-اخرج!
-ثم افتح الباب اللعين!
سهل! اللعنة!
-كفى بالفعل.
-حسنًا.
عندما اختفى بولانسكي،
كنت تشتري الصودا الكاوية.
اللعنة! أنا ذاهب!
هل تريد أن تكون بلطجيًا؟ حسنًا.
ستقضي 48 ساعة في زنزانة.
-وأخيرًا، بحق الجحيم.
-آسف.
لا أستطيع الوصول إلى أي شخص.
أعوج، داود، يسوع.
هل تبرزوا في سراويلهم؟
حسنا، دعنا نذهب.
-لقد تبرزت على نفسي مرة واحدة.
-إلى موقف السيارات.
ليس هناك شيء يمكنك فعله، أولو.
لفافة خبز.
اللعنة.
يا إلهي، انظر إلى هذا.
ماذا نفعل؟
اللعنة، يمكننا أن نفعل ذلك بأنفسنا.
سهل.
اللعنة. عبر الكنيسة. مثالي.
الله في انتظارك
وكمية كبيرة من الناس.
إنه هو.
مرحبًا.
أوه، مرحبا!
يذهب.
-ماذا؟
-هناك ثقب في السقف.
هيا! اذهب!
اللعنة!
اذهب إلى المنزل.
-اللعنة!
-ماذا بحق الجحيم؟
اللعنة، بولا! ليس بعد!
انزل! انزل!
اللعنة!
يا لعنة، لا تستيقظ!
إرجع إلى الخلف!
اللعنة!
يذهب!
لا تستيقظ!
عد يا أولو! اللعنة! لقد أُصيب!
اللعنة!
-اللعنة!
-انتظر.
إحساس!
دعونا نخرج من هنا!
أولو! خلف الأسود!
لقد اختبأ خلف الأسود!
اللعنة!
-اللعنة.
-اللعنة!
اللعنة على مثليي الجنس فوريوزا!
-دعنا نخرج من هنا!
-ليس لديك الشجاعة الكافية لاستخدام قبضاتك؟
حسنًا، يمكننا أن نجري تبادل إطلاق نار!
يذهب!
-أوه، اللعنة!
-بولا!
-تعال!
-بووا!
يذهب!
كان من المفترض أن تنتظرني
حتى أطلق النار أولاً، يا إلهي!
قلت لك ركز يا بولا!
وأنت تأكل دوناتس لعينة!
والتفكير في اللعنة يعرف ماذا!
نحن الآن نقود عبر مدينة تريسيتي اللعينة
مع نافذة مكسورة وجروح في الرقبة.
السلاح موجود في المقعد الخلفي.
حسنًا.
تعال معي.
أرجوك، لم أعد أتحمل.
إيلي، أحبك. سأبقى دائمًا...
أحبك.
تعال، أو سأفقد عقلي.
تعال.
عندما كنت في الثامنة من عمري،
أرسلتني والدتي إلى مدرسة داخلية.
كنتُ طفلاً في مكانٍ غريب.
افتقدتُها، بكيت.
اعتقدت أنه إذا أصبحت الأفضل،
إذا نجحت، فإنها ستحبني.
إنها سوف تهتم بي أخيرا.
و هل تعلم ماذا قالت
بعد العرض الأول لفيلم بحيرة البجع؟
"لقد فاتتك الفويتيه."
-حسنًا، هل فعلت ذلك؟
- اذهب إلى الجحيم، هذه ليست النقطة.
وأستطيع العزف على مزمار القربة.
-ماذا؟
-استمع.
-أغمض عينيك.
-أريد أن أرى.
-قريبًا. ممنوع التلصص.
-حسنًا.
-لا تتلصص.
العب على مزمار القربة!
هادئ!
ماذا؟
كيف تفعل...
لن أكون صديقتك، جولدن.
يمكننا أن نلتقي، يمكننا أن نمارس الجنس،
ولكن وفقًا لقواعدي.
يا.
أريد أن أكون مستقلاً.
وإن رحلتُ، رحلتُ.
ستسمح لي بذلك.
ماذا يحدث يا صديقي؟
جيمي.
وضعه على مكبر الصوت.
يا إلهي، الأمر سهل، يا صديقي.
اللعنة! خذها!
أبعد كل هذا الهراء عني! اللعنة على كل شيء!
احصل على ملابسي اللعينة!
ذهبي، بحق الجحيم.
هل نقتل بعضنا البعض
أم نتحدث عن المال؟
ماذا بحق الجحيم؟
اتركه! اللعنة! ابتعد عنه!
تعال.
لا. على "ثلاثة".
واحد، اثنان…
وثلاثة!
حسنًا.
يمكننا أن ننجز هذه الصفقة معًا.
ولكننا لن نكون أصدقاء.
لدي نظام لتوزيع
منتجنا في الجزر.
طالما نجح الأمر،
فإننا قادرون على غزو أيرلندا.
يمكن لخنازيرنا البولندية اللعينة
أن تقبل مؤخراتنا.
لكن يجب أن يسود الهدوء المدينة.
علينا أن نتوقف عن القتال.
إما أن نقتل بعضنا البعض،
أو أنهم سوف يعتقلوننا.
المال الكبير يحب الهدوء. الهدوء في أرضه.
لا، لا، اللعنة.
ملتوية.
يستمر الناس في الحديث عن
نتيجة العمر.
يُفترض أنها كانت أسطورة.
لكن هذا يحدث.
هنا والآن. هذه فرصتنا.
لقد وعدنا جميعًا بالانتقام لكازوب.
-أعلم.
-وهل تريد عقد صفقات مع مروا؟
- هل تعتقد أنني تركت هذا الأمر؟
- أليس كذلك؟
مع مرور الوقت، سنتعامل مع مروكا.
كما تعاملنا مع بولانسكي.
حسناً متى؟
لا أعرف حقًا! فقط انتظر.
صديق السيد مروكا الأيرلندي
هو الذي يتحكم في الميناء.
سيكون لدينا مشكلة مع أولو وداويد.
هل ترى شيئا؟
-هل ترى ماذا يقولون؟
-لا أفهم.
ركز!
"لدي تذكرتين
لحفل U2 في دبلن."
يا جولدن!
ما الذي يحدث في هذا البلد؟
إنه دائما ممطر، إنه بارد.
-هنا.
-ولكن لديهم أفضل كباب.
انتظرت نصف ساعة،
لكن الأمر كان يستحق ذلك.
انتبه، الطلقة الأولى حاسمة.
دعونا نعطيه سطرًا.
لقد حصل على ما يريد!
جولدن، تلك هي العشائر اللعينة.
إنهم مثل العائلة،
والعائلة مهمة!
تعال!
أوقفوا هذا المطر اللعين.
اللعنة، قتال!
إنها زيمنا اللعينة!
تباً يا جولدن!
إذا كنت تريد كسب المال، فاصمت!
-ماذا؟
-مزدوج اللعنة!
يريد ضعف كمية الماريجوانا!
لقد قلت لك، الخنازير البولندية
يمكن أن تقبل مؤخراتنا!
يا إلهي، إنه بارد جدًا!
أوه نعم!
نعم.
جولدن و مروكا.
ديمبسي وميكبيس في هذه القضية!
-هؤلاء الشباب الطيبين.
-لا تتوقفوا!
باستثناء حقيقة
أنكم بلطجية لعنة.
والآن، كما أسمع، العمل على المستوى الدولي.
في الساعة 4:30 مساءً لديك
جلسة استماع تحت إشراف الشرطة في المحكمة.
اللعنة!
حتى لو لم تحضر،
سيظلّ القرار ساري المفعول. مرتين أسبوعيًا.
-لكم الاثنين. ابتداءً من اليوم.
-لا مزيد من الطيران.
لن تقام حفلات U2 في دبلن.
ولكن الأمر ليس نفسه
بدون لاري على الطبول.
توقف يا جاك!
وإن ذهبتَ، فلن تعود.
أو ستعود مباشرةً إلى السجن.
مع من تتعامل؟
هيا يا وايلد.
-دزيكا...
-نحن نغادر.
كيف حال أمك؟
هل التقت
بكل راقصات الباليه والفتيات التايلنديات؟
رأيتها مؤخرًا. كانت حزينة.
اللعنة!
تدليك!
-يا لها من مأساة!
-يا له من انفجار!
يا له من انفجارٍ يصمّ الآذان!
لم أسمع سوى صوت فرقعةٍ مُدوّية!
سقط السقف على رؤوسنا!
لا أسمع شيئًا!
انفجار ضخم للغاية!
مارسين Mrówczyński، الإشراف.
لعنة على الشرطة!
ذهبي!
وهنا الطفل الذهبي
للمشجعين البولنديين.
تعال، يمكننا ركنك بجوار مواقف الدراجات!
نحن نصور عرضًا!
يحتاج فقط إلى سجادة ذهبية.
-صباح الخير.
-صباح الخير! أنا هنا للإشراف!
-هذا صحيح.
-إشراف!
لقد اشتريته.
والآن سأعيش هنا.
وإذا أردت،
يمكنك العيش هنا أيضًا. هل تريد ذلك؟
عيش معي، ليفي.
يقع البحر خلف الكثبان الرملية مباشرة. على
بعد 150 قدمًا من هنا.
البحر الذي قلت أنه لا يمكن شراؤه.
ولكنني لن أكون متأكدًا من ذلك.
أنت يائس.
-ذهبي!
-هاه؟
-لماذا ينظر إلى نفسه بهذه الطريقة؟
-ابتعد عني يا سيلفيك.
يذهب!
قطع، قطع!
الباب. ولا ترجع!
-لا أريد أن أفعل ذلك بهذه الطريقة.
-أريد ذلك.
-ليس بعد الآن.
-توقف.
-هل أنت هنا؟
-أنا هنا.
-أنت لست هنا.
أين؟ أنت لست هنا.
اتوقف، أنا هنا.
كن هنا معي.
-إيلي...
-أنت لست هنا.
دع الريح تأخذك.
ماذا تفعل؟
تعال الى هنا!
دع الريح تأخذك. خذ الأمر ببساطة.
هل يمكنني؟
نعم؟
-نعم؟
-كن هنا معي.
أنا هنا.
كن معي حقيقة.
ذهبي…
انا لا اعرفك حقا.
ماذا تريد؟
أريد أن أعود بالزمن إلى الوراء.
-ماذا؟
-انتبه!
لا، توقف!
ماذا…
-أنا أربط حزام الأمان.
-وأنت؟
-نعم.
-ماذا بحق الجحيم؟
- كلتا يدي...
- أعرف القيادة!
- اللعنة! نعم، صحيح!
- ليست هذه المرة الأولى.
-أي واحد؟ ثانيًا!
-ثانيًا.
هل يمكنك التحقق من المرايا؟
والدك سيكون فخوراً.
هل كل شيء بخير؟
عمي كل شيء بخير؟
ما الأمر، كرزيوي؟
انظر.
انتظر، سأغير الكاميرا.
هل رأيت؟ نحن نغير...
إلى الماكرو.
لقد جهزت كل شيء. عمل مثالي.
حسنا، أنا ذاهب.
درب التبانة
كل يوم يبدأ بالحليب!
سم؟
هل من المبكر جدًا تناول القهوة مع الويسكي؟
أحتاج إلى إيصال، كوروا.
لا، هو لم يعطيني، فكيف يمكنني أن آخذ؟
جميل!
-ليس لدي الكثير من النقود معي.
-هل لديك بطاقة؟
ما أخبارك؟
-لقد قاموا بتحميل فيديو جديد.
-نعم؟
- وصلت إلى 420 ألف مشاهدة في يومين.
-ذهبي!
-لا تقول!
-ضربة يسارية!
أنا هنا من أجل الإشراف على بلدي!
ميسي، انتبه للهيكل!
-أوه، هذه محطتنا، يا رئيس!
-نعم.
و هذا ؟
-مليون تقريبا.
-نعم.
أعطني تذكرة…
يجعلك تفكر، أليس كذلك؟
هل يجب أن تكون سعيدًا أم فخورًا جدًا، أليس كذلك؟
ما هذا؟
هاه؟
هذا أمر مثير للسخرية...
نعم، اهرب.
هل تريد أن تعرف ما هذا؟
سأخبرك.
أيها الأغبياء، إنهم يجعلون
من نظام عدالتنا أضحوكة!
يعني أن أمارس الجنس معك أيها الأحمق، وأنت أيها الأحمق،
وأنت أيها المهرج، وتمارس الجنس معي!
وماذا، لا نستطيع العثور على أي شيء
عن هؤلاء الحمقى اللعينين؟
يا إلهي! لا شيء؟
اللعنة عليك.
هل سيبدأ أحد هنا
العمل أم لا؟
القيمة السوقية أقل
مما يقدمه عميلي.
هذه الصفحة…
-هل كل شيء على ما يرام؟
-نعم.
إذن ما الذي يستغرق كل هذا الوقت؟
هل أنت محامي أم جبان؟
على ماذا أدفع لك؟
لديك خمس ثوانٍ.
وقّعها. خمس...
أربعة، ثلاثة…
وهذا هدف رائع!
ها أنت ذا.
لقد اشتريت هذا المكان للتو.
لذلك لا يتوجب عليك
دفع الإيجار لهذا الوغد.
ماذا فعلت؟
لقد أنشأتُ تلك المدرسة بنفسي. كانت لي.
أحب الاستقلالية.
أتريد أن تسلبها مني؟
لا أريد أن آخذ أي شيء بعيدًا.
يا لعنة، لقد اشتريت المكان
وأريد أن أعطيك إياه.
لا أريد أموالك!
ألا تفهم؟
لقد اتفقنا، لا التزامات!
حسناً. كم كان إيجارك؟
-4500.
- إذن ستدفع لي أيضًا.
500 زلوتي.
لا تفهم! على الأقل ٥٠٠٠.
-1500.
-5500.
-2500.
-6000.
-ماذا؟!
-سبعة!
-3000.
-7500.
-3500.-
9000.
-٤٠٠٠. توقف! حسنًا!
-١٠٠٠٠.
٤٥٠٠. كما كان. اتفاق؟
يجب دفع الإيجار في الخامس من كل شهر.
مقدمًا.
-جولدن، أنا جاد.
-وأنا أيضًا.
سأذهب إلى دبلن. هل تريد شيئًا؟
إذهب إلى الجحيم!
-نملة؟
-اللعنة!
-سيدتي!
-لا مزيد من الإشراف اللعين!
أنت هنا! الخنازير اللعينة!
-لدي لك مفاجأة صغيرة.
-أنا أحب المفاجآت.
-تعالي.
-من فضلك.
السيدة جانيكزكا، الأسعار أقل،
كما هو الحال في وطننا، في بولندا.
-جيمي!
-سوف تدفع ثمن ذلك.
نملة صغيرة.
رجلي الصغير!
يا لعنة، تعال هنا!
دعونا نتحدث.
-إذن؟ كيف كان الأمر؟
-الخنازير متشابهة في كل أنحاء العالم.
نعم. وهل أبلغ أحد؟
بالطبع لا.
هل أنت متأكد؟
كل شيء رائع.
-وشكرًا لك على المحامي والأشياء الأخرى.
-أنا أعتني برجالي.
كيف حال أصابعك المكسورة؟
-سوف يشفون في وقت قصير.
-اللعنة!
اللعنة!
ماذا يقول بحق الجحيم؟
انا لا اعرف حقا.
اللعنة!
يا إلهي، لا أفهم. كارلوس؟
لم يكن بإمكان جيمي أن يبيع سوى
الماريجوانا البولندية الرديئة.
-ابتعد عني...
-اصمت يا كارلوس!
-جملة فقط.
-أفهم تمامًا! جملة.
أنا أعتبرها hurtowo ... بالجملة.
اللعنة…
يا إلهي، سوف نأخذ بقدر ما ينبغي لنا.
الشجعان فقط هم من يفوزون. وجيمي رحل.
توقف! لقد رحل
لأنه قُتل على يد الجيش الجمهوري الأيرلندي.
هذا خارج نطاقنا.
لن نفعل هذا. فهمت؟
- دعنا نحاول ذلك على الأقل.
- لا يمكن.
لنجرب.
إنه منتج رائع. شمّة واحدة!
اللعنة.
و؟
-لا شيء؟
-اللعنة، لا شيء على الإطلاق.
يا إلهي، النمل يزحف على رأسي.
لقد تحدثتُ مع الله للتو.
هل تعلم ماذا قال لي؟
"قم بتخفيف هذا بنسبة 50/50،
"بيعها، وسوف تصبح خالداً مدى الحياة."
-هذا ما قاله لي.
-إنه الجيش الجمهوري الأيرلندي.
-صفقة واحدة.
-هل أنت مجنون؟
- صفقة واحدة، يا أنت.
- لا صفقة لعنة.
-يا إلهي، لا يمكنك حتى شمها.
-ماذا تريد أكثر من ذلك؟
ماذا أريد أكثر من ذلك؟
يا إلهي، أنا أقول أننا نستطيع أن نكتفي
بوجود مايكل جاكسون هنا.
ابقى هادئًا، حسنًا؟
تمام.
-يا إلهي، أنا من يتحدث!
-حسنًا، أبي.
اللعنة.
حسناً، اذهب إلى الجحيم.
كافٍ!
من أجل اللعنة.
-يا إلهي!
-حسنًا.
-اللعنة!
-تعال.
عشرون مليون يورو!
سأقتلك!
أنت اللعين...
أنت مجنون سخيف!
أنت مجنون تمامًا. مجنون.
أنت تطلب الكثير من المال.
أنا أعرف مدرسة ابنتك.
توقف عن النباح اللعين!
-عشرة أيام!
-عشرة أيام! أعرف!
من أجل اللعنة.
ما زال ينقصنا خمسة ملايين يورو. يا للعجب!
ألعنني.
لا أستطيع الحصول على المزيد في مثل هذا الوقت القصير.
لماذا قمت بإبرام صفقة
مع الجيش الجمهوري الأيرلندي؟
تباً يا جولدن! سيقتلوننا.
سترى.
ذهبي! تعال هنا!
أهلاً.
كم ثمن؟
عندي 1.2 مليون.
ديما. هذا لا يكفي.
للصواعق ثمن.
إنها ثروة بالنسبة لنا، جولدن.
لقد ساهم العديد من الأشخاص المهمين للغاية.
-ديما.
-ماذا؟
أنت لا تفهم ذلك.
سوف تصبح مثل صديقك.
هل فهمت ذلك أم لا؟
أحصل عليه.
مجموعة معا.
الآن، سوف نتنفس كمجموعة،
كجسد واحد.
مثل ذلك.
شكرا لك. انتهى الدرس.
-شكرًا لك. مع السلامة.
-ماذا يحدث؟
نود أن نسجل
في بعض دروس الرقص.
شيء من هذا القبيل.
كم سعر الدرس؟
أكثر مما ينبغي.
واحدة أخرى من عاهرات جولدن.
سوف تتفاجأ بما يمكننا تحمله.
لقد بدأوا بدفع أجور العمل الإضافي لنا.
ولدينا الكثير من الوقت الإضافي
بفضل أمثال رجلك.
نريد فقط التحدث.
قد لا تعرف مع من تتعامل.
ها هو.
آسف.
-هل ترقص هنا؟
-إنهم يفعلون.
"إليزا ليبينسكا، 28 عامًا، مخطوبة..."
أعتقد أن الأمر لم يعد كذلك.
فوزين
في بطولة النقاط الذهبية.
"بوينتس."
"النقاط الذهبية."
"شتشيتسين. البطولة. Wojciech Wieś..."
"فيسيوووسكي." أوه.
نعم الكثير من الرقص والمرح.
هذا جيد ورائع،
ولكن من الذي تواعده؟
هل سحرك أم أنه قال لك الأكاذيب؟
حسناً، ابدأ البحث بالمكتب.
سوف يقومون بتفكيك هذا المكان.
الآن، لا أستطيع إيقافهم.
حتى لو أردتُ ذلك.
سيتم إغلاق المدرسة
لمدة أسبوع على الأقل.
إذا وجدوا أي شيء، ربما إلى الأبد.
لقد فات الأوان بالنسبة لجولدن،
ولكن لا يزال بإمكاننا مساعدتك.
أعلم أنك لست جزءًا من هذا العالم.
أنت فقط مع الشخص الخطأ.
شخص متورط في تهريب المخدرات
والسرقة والاعتداء.
من المرجح أنه قتل
زعيم الجريمة المحلي
للتخلص من منافسيه.
أنت محلي،
والجميع هنا يعرف بولانسكي.
والجميع يعلم
أن ناديه أصبح الآن ملكًا للجولدن.
وأنت؟
يا آنسة، أعني أنتِ فقط
تُديرين دورانكِ الصغير.
في حذائك الرياضي اللعين؟
اللعنة!
اعتقدت أنك كنت مثيري شغب بسيط.
نعم.
-أنت رجل عصابات؟
-ماذا؟
جاءت الشرطة إلى المدرسة.
أين نشأت؟
الخنازير تكذب.
قالوا أنك تتاجر بالمخدرات.
أين تسجيل
تلك المرسيدس اللعينة؟
-قالوا...
-ها هو ذا.
جولدن هل تقتل الناس؟
أو.
إذن، استمع.
هذا هو. ليفي!
أتركني!
-انظر.
-اتركه.
-أفعل ما أفعله. عليّ أن أنهي الأمر.
-اتركه!
-لابد أن أنهي هذا الأمر.
هذا هو آخر شيء،
وإلا سيقتلونني.
سوف يقتلونني.
شيء واحد.
يستريح.
جولدن كم من الوقت سوف يستغرق؟
-التقط هذا.
-ماذا؟
لحظة واحدة.
كان من المفترض أن تعطيه لنا.
- ليس هذا الوقت المناسب يا صديقي.
- لقد كنا هادئين.
أنا مستعجل، أعطني هذا.
أنا في عجلة من أمري، أيها السادة.
- تكلم معهم قبل أن يفعلوا شيئًا.
- كرزيوي. هل الطاقم مستعد؟
-نعم.
-إذن دعنا نذهب.
تعال!
كيف الحال يا صديقي؟ كل شيء على ما يرام؟
استرخِ. بعد الخامس والعشرين...
-ويكي! لم نلتقِ منذ زمن!
-أهلًا يا جولدن!
لقد أصبحت متورمًا، يا صديقي.
التدقيق الضريبي، مكتب التحقيقات الفيدرالي غاضب!
لقد سمعت عنك.
أتذكر والدك في التسعينيات.
لم يكن يُصاب بنزلة برد.
لقد قمت بالوقت من أجل Słowik.
لن أسمح لبعض الأوغاد...
أنا أيضاً…
تذكر أن والدي...
لم أستطع الإصابة بالبرد!
حسناً؟ هل يمكننا التحدث مثل البشر؟
ماذا؟
إنها عملك،
كيف تجني المال، أيها السادة.
احتيال في ضريبة القيمة المضافة؟ حسنًا، لا يهمني.
إذن ماذا تريد؟
أحتاج إلى اقتراض أربعة ملايين يورو
الآن.
-أربعة ملايين يورو؟
-تعال من فضلك.
أستطيع أن آخذ فقط
بضعة مئات الآلاف من الدولارات
مستلقيا على هذه الطاولة الجميلة.
لكنني أحبكم وأحترمكم.
أعني، لقد قضيت وقتًا مع Słowik!
لذا، افعل ما تريد.
سأوفر لك الحماية.
أنت لا يمكن المساس بك في Tricity.
هذه هي الأوراق
الخاصة بعقاراتي وسياراتي.
إذا انهار استثماري،
فسأخسر معه. لكن الأمر مشكوك فيه.
لكنك ستسترد جزءًا من أموالك.
ماذا تقول؟
هل تمت الصفقة؟
ساعة واحدة. سأكون هنا.
كيف يكون لديه مثل هذه الفتاة الجميلة؟
وأنا لا؟
حسنًا، ركز.
اللعنة!
-تعال هنا!
-اللعنة!
- أيها الوغد!
- تعال!
تعال هنا أيها الأحمق!
سأقتلك! افتح!
يا!
-اخرج إلى الخارج!
-دعنا نقفز!
أيها الشرطة! اخرج من هنا!
إخرج من هنا!
من الذي
كان من المفترض أن يحرس المنطقة؟
-أي واحد؟
-اللعنة، مروا.
-ماذا يحدث؟
-اتصل بالإسعاف!
-احصل على سيارة إسعاف اللعينة.
-المناشف، الآن!
أعطني منشفة!
- ماذا حدث بحق الجحيم؟
- ماذا تعتقد؟
اللعنة!
جولدن هل قتلت أحدا؟
ليس الأمر كذلك.
لقد تفوقوا علينا عدديا.
يمكنك أن تتعرض للضرب،
ولكن لا يمكنك الاستسلام.
يجب عليك القتال.
لقد تفوقوا علينا عددًا. أخرج دارو سكينًا.
لقد ضربوني بقوة.
ماذا يحدث الآن، أيها الأحمق؟
لقد نجحت بالكاد.
لقد خلعوا سنّي.
دارو كان مُستلقيًا في بركة من الدماء.
كان ينزف من كل مكان.
جاءت البرية.
صراخها... لا أستطيع أن أنساه.
يضيف!
كانت المرة الأولى
التي أرى فيها رجلاً ميتاً. صديقاً.
كانت تصرخ.
وكنت أعتقد أن لا أحد
سوف يضربني مرة أخرى.
أنني سوف أكون لا يقهر.
في منطقتنا
إما أنك لا أحد أو أنك مثير للشغب.
وأنا لست أحدا.
افهم. انا احبك.
-ابتعد عني!
-اصمت أيها اللعين!
إبتعد عنها! إتركها! إتركها اللعنة!
- اللعنة، ميسي، اترك الفتاة!
- مروكا؟
هل أنت مجنون؟
تهاجمني بالعتاد؟
من كان؟ أولو اللعين؟
أخ كازوب؟
هل ما زلتَ تملك سلطةً على فوريوزا؟
آخر مرة!
دعني أتحدث معهم!
هل تعتقد أن
لدي شيئا لأخسره؟
لقد أخطأت كثيرا!
إذا لم نوافق على صفقة IRA هذه،
سوف تكون قد رحلت تماما
سوف اذهب
وسوف تكون قد رحلت تماما.
دعنا نذهب.
أنا خائفة منك.
-هي!
-تعال أيها الوغد!
دعني أذهب!
-تعال هنا!
-استرخِ! دعنا نتحدث!
دعه يتحدث. استرخي.
هل انتهيت؟
أعد القميص، أنت لا تستحقه.
يا شباب من فضلكم.
حسنًا، لقد قمنا
ببعض الأعمال معًا.
لقد استثمرت الكثير من المال.
يجب أن أنهي هذا الأمر، وإلا سأقتل
على يد أشخاص لا تريد أن تعرفهم.
لكن هذا عليّ. يا شباب، أرجوكم!
قليل من الوقت!
النملة سوف تموت
لم يحن وقتك بعد، أولو.
-لا يزال هذا ليس قرارك.
-قم بإعداده.
سأحاسبك على كلمتك.
يتمسك.
انتظر.
ماذا؟
-لم أفهم شيئًا.
-اللعنة، جولدن.
يا إلهي، انظر، لقد أرسل دبوسًا.
ألعنني.
هناك.
اللعنة!
دبوسٌ لعين. انظر إلى أين قادني.
إلى السنتيمتر الأخير.
نملة!
نعم؟
رائع.
إنتظر. اللعنة.
اللعنة!
ما هو؟ ماذا؟
سوف أتبلل.
ماذا؟ حسنًا!
ماذا قال؟
إذهب إلى الجحيم.
يا إلهي، ادخل! هناك كاميرات!
يا إلهي، لا يمكننا قيادة هذه الأشياء بأنفسنا.
ذهبي!
لن ينجح أيضًا طرد البريد السريع.
إذا خلطناه بالأعشاب،
الكلاب على الحدود سوف تشتم...
اللعنة، أنا أتحدث إليك!
سنخفيها في قصب السكر.
يا للعار، كل هذا؟
وكيف سنستخرجه؟
هل أنت مجنون؟
يا لعنة، سوف يقتلوننا.
اللعنة!
ذهبي!
ذهبي! اللعنة...
اللعنة! الذهبي!
اللعنة!
ذهبي! سأقتلك!
-ماذا؟
-مرحبا!
ماذا تريد؟
إذهب بعيدا! إذهب!
لعنة القطب.
قلت لك "لا، إنه ليس هو".
أنا آسف!
نعم؟
لعنة، جولدن!
ذهبي!
Mrówka، أنا أدخل غدانسك.
تريسيتي.
-سأقتلك أيها اللعين!
-ثم سأذهب إلى سوبوت...
لا انت. ابتعد عني!
اتجه إلى اليسار وسوف تصل إلى هناك.
افتح البوابة.
-افتحها يا لعنة!
-اللعنة، حسنًا!
ها هو ذا!
وامض…
ذهبي!
-اللعنة!
-نملة...
اللعنة!
ابن العاهرة!
-يا لك من وغد جميل!
-واضح!
اللعنة! ليس من هذا الجانب!
يا رجل، يا ذهبي!
-أصلعي!
-اتركني أذهب.
يا رجل! تعال هنا!
تعال. مهرّب الألفية!
-تعال هنا.
-دعني أذهب.
-أنا أشعر بالحكة.
-اللعنة...
ماذا يحدث بحق الجحيم؟
-عندي قمل. لازم أحلق.
-تبا لي...
استيقظ.
استيقظ!
لن تجلس؟
أنت في السرير مع قاتل كازوب.
توقف. أنا أقول لك دائمًا...
تلك العاهرة، دزيكا! كانت هنا!
تلك العاهرة كانت هنا!
إنها خنزيرة، إنها تكذب!
-والدك يراقب!
-أنا آسف.
أمي، أنا آسف. أمي...
أمي، أنت لا تصدقيني؟
هل تصدقها أكثر مني؟
فوقي؟ تلك العاهرة!
أنا آسف.
اخرج.
-أتصدقها عليّ؟ إنها حقيرة.
-اخرجي. ولا تعودي أبدًا!
اخرج من هنا.
أمي…
أمي، اللعنة. افتحي!
افتح الباب! اللعنة!
ألا تفهم يا أمي؟
من فضلك. أمي، أتوسل إليك، افتحي الباب!
أمي، أنا آسف.
أمي، اللعنة، افتحي الباب!
-ما الأمر؟
-مرحبا.
إنه العقرب.
يا إلهي، أنا لا أصدق عيني.
ذهبي.
أخي، من الآن فصاعدًا،
يمكنك الاعتماد علينا دائمًا.
تعال، استرخي.
وهنا شيء إضافي
بشأن التعاون المستقبلي.
نصف مليون إضافية.
-ماذا تحمل هناك؟
-القطط والكلاب.
ماذا؟
إنها، كوروا، نكتة.
اللعنة على القطط والكلاب!
إمسكها.
رحلة التاكسي الخاصة بك
مطعم الحي الصيني
الجحيم اللعين!
شاحنة قمامة! كانت شاحنة قمامة.
لا بد أن يكون هناك واحد
في موقع مقتل كازوب.
شاحنة قمامة لعينة.
أنا واقف بجانب واحدة.
وماذا أرى؟
كاميرا على مؤخرتها النتنة!
سأعود.
عشرة آلاف لا تكفي. هل نحن بخير؟
من يقود اليوم؟
النملة قتلت والدي.
-وأنت تتعامل معه؟
-زوزيا.
زيزو من فضلك
-لا يا زوزا. أنتِ تعرفين ذلك...
-لا!
-زوزكا!
-ابتعد عني!
زوزا…
أبداً…
استراحات!
زوزا تقاتل حتى النهاية!
-ما الأمر؟
-متى يمكنك أن تكون هنا؟
-نصف ساعة. لماذا؟
- لديّ التسجيل.
لديك شيئا هنا.
تعال!
اللعنة!
قف!
بري!
ماذا بك؟
لن تطلق النار علي، أليس كذلك؟
يا عاهرة! ابقي!
يقضي!
تنفس.
وأخرج. استنشق.
وخرج!
لديك خيارين.
نقوم بنشر هذا الفيديو على الإنترنت،
وفي غضون شهر،
يساعدك شخص ما في السجن على ارتكاب
انتحار ناجح بشكل استثنائي،
أو ندفن الدليل، لأن...
لن ندمره، أليس كذلك؟
ويختبئ الصغير الذهبي في جحر الفأر،
حيث سيستمر في التمتع
بسمعة المشاغب السيئ.
"بوو! أنا شريرة جدًا! فوريوزا دادا، فور--"
ولكنه سيكون لنا.
وإذا فعل الصغير جولدن أي شيء ملتوٍ،
ستدهسه مدحلة بخارية
ولن يكون جولدن موجودًا بعد الآن.
من الجيد أن لديك هذا الحبر. إذا قطعوك،
ستكون والدتك
قادرة على التعرف على رفاتك على الأقل.
اخرج!
لقد كنت صديقنا.
يا للعار، اتركه! أعرف لمن هذا المنزل.
سندفع له مصروفًا.
أسرع بكثير! آخ!
لم يعد هناك مثيري الشغب الحقيقيين.
يا للعار، لا يوجد سوى المال.
يستريح.
إنهم ينتظروننا على الحدود.
ديما دفعهم. راح يكون مباشر.
لدينا مكان رائع في أوديسا.
ستحصل على بعض الراحة.
وسنمنحك الجنسية.
هل تريد أن تكون أوكرانيًا؟ أم أمريكيًا؟
اللعنة، ارجع إلى الوراء!
مع أموالك،
يمكنك أن تكون من تريد.
اللعنة!
قلت، ارجع إلى الوراء!
من يستطيع أن يفهمك؟
-أولو.
-ما الأمر؟
-هل يمكنني الدخول؟
-نعم.
قال جولدن أن أعطيك هذا.
حسناً، شكراً.
حانِق
من أجل زوزيا
زوزا لا تنكسر أبدًا
لقد كنت على حق بشأن البحر.
لا يمكنك شراءه.
ذهبي!
خمسة عالية!
أعطني الكرة!
مررها!
هو يركض! نعم!
على الهدف يا ناس!
إستمر!
حانِق!
-كرزيوي.
-ما الأمر؟
كازوب يريد...
أولو لتولي مسؤولية فوريوزا.
ماذا بحق الجحيم؟
لقد حان الوقت.
دليل غير مضمون.
ثلاثة أشخاص فقط لديهم إمكانية الوصول.
اللعنة.
-ماذا؟
-ماريك!
ما أخبارك؟
تم نشر اللقطات على مجموعة فوريوزا.
"الجميع سوف يسمعون عن هذا."
يا إلهي، اللعنة.
اتركه فهو لي
أنا سعيد بتواجدك هنا.
لم أعرف ماذا أفعل بنفسي.
انتظر. أعطه ثانية.
اللعنة عليك الحصول عليه!
-نعم!
-جيد!
اللعنة عليك الحصول عليه!
-تعال!
-اضربه!
-إنهاءه!
-مثل هذا!
تعال!
لكن كان الأمر رائعًا على الطريق السريع، أليس كذلك؟
إنتهى منه!
يمين.
اللعنة. اذهب واحصل عليه!
-تعال!
-لا!
أتركني وحدي! دعني أذهب!
هذا يكفي! اتركوه وشأنه.
-أخرجوه!
-تعالوا.
-لا، أنا هنا معك.
-ابتعد، هل تسمعني؟
داخل غاضب
ترجمة فرعية:
فيليب برنارد كاربوياك